Das war es also für das Modul, und dies war natürlich ein riesiger Kursabschnitt. Da wir
alle wichtigen Grundlagen behandelt haben, müssen Sie wissen, wie Sie gelernt haben, wie die Interaktion mit dem
DOM funktioniert und wie View Vorlagen verwaltet, um dies zu ermöglichen Verwenden Sie bestimmte Ansichtsfunktionen, die dann auf der eigentlichen
Seite angezeigt werden.
Sie haben gelernt, dass die Ansicht die Kernidee hat, dass Sie das Ziel und nicht die einzelnen Schritte
definieren, sodass Sie diesem deklarativen Ansatz folgen, bei dem Sie definieren, wie Ihre Seite aussehen soll und welche Teile auf
der Seite dynamisch sein können, und sie die Abbildung anzeigen lassen wie man dorthin kommt.
Damit die Ansicht ihre Aufgabe erfüllen kann, müssen Sie Ihre Ansichts-App, Ihre Ansichtsinstanz und den tatsächlichen HTML-Code
mit der Mound-Methode verbinden, die Sie gesehen haben.
Anschließend können Sie einen Teil der Seite mit "Sehen Sie uns als Auswahl" auswählen und diesen Teil in
die Vorlage der Ansichts-App umwandeln, in der Sie all diese neuen Funktionen verwenden können, z. B. die
erlernten Daten- und Ereignisbindungsfunktionen Über.
Sie haben gelernt, dass Daten in dieser Vorlage ausgegeben werden können.
Verwenden Sie also im kontrollierten HTML-Code die doppelte geschweifte Klammer-Syntax für diese Interpolationssyntax, um nur Text auszugeben, der
sich im Laufe der Zeit an einer bestimmten Stelle außerhalb der Seite ändern kann, oder verwenden Sie
die V-Direktive, um HTML-Attribute an einen dynamischen Wert zu binden.
Sie lernen auch die Kurzschreibweise is is kennen, bei der anstelle des Bindungs-Doppelpunkts ein Attribut nur ein Doppelpunkt und
ein Attribut vorhanden ist, um dieses Attribut dann an einen dynamischen Wert zu binden.
Und wir können natürlich nicht nur Daten ausgeben.
Wir können Ereignisse mit dem V auch auf DirecTV oder in Kurzschrift hören.
Dies sind die leistungsstarken Kernfunktionen, um die es in der Ansicht geht.
Um diese Funktionen jedoch wirklich leistungsfähig und nützlicher zu machen, verlassen wir uns auf Ansichten, die in
ein Reaktivitätssystem integriert sind.
Das bedeutet einfach, dass wir das echte DOM aktualisieren, wenn sich einige Daten ändern, die Sie mit BINDE oder
doppelten geschweiften Klammern ausgeben, und Sie erfahren haben, dass Sie Daten registrieren können, die sich im Datenobjekt Ihrer
Ansichts-App ändern könnten, und dass Sie dies können Arbeiten Sie auch mit berechneten Eigenschaften und
Beobachtern, um die Ergebnisse dynamisch zu berechnen oder Code auszuführen.
Wenn sich einige Daten ändern und Worchester-Daten für Sie anzeigen, werden automatisch Änderungen für Sie erkannt und das DOM
und damit das, was der Benutzer auf der Seite sieht, aktualisiert, wenn solche Änderungen erkannt werden.
Das ist die wichtige Grundlage, die Sie für die Arbeit mit der Ansicht benötigen, aber es geht natürlich
nicht nur um die Ausgabe von Text oder Daten in Web-Apps.
Wir möchten natürlich auch, dass sie hübsch aussehen, und dazu gehört auch das Styling.
Und hier können Sie uns auch dabei helfen, ein dynamisches Styling zu erreichen, da wir natürlich auch
Sears 'Klassen oder Inline-Styles dynamisch mit dem Bind sagen können.
Außerdem haben Sie gelernt, dass die Ansicht über spezielle Syntaxen für Klassen und Inline-Stile verfügt, mit denen Sie dynamische Stile
zuweisen können, um dies mit dem Objekt oder Arason-Text, den ich in den letzten Vorlesungen behandelt habe, zu vereinfachen.
Das ist das Fundament.
Es ist natürlich nicht alles, was Sie wissen müssen, aber es ist die Grundlage für
den Rest des Kurses und Sie werden die Konzepte sehen, die im Abschnitt Diskurs in allen unseren Kursabschnitten vermittelt werden.
Stellen Sie also sicher, dass Sie dies verstehen.
Gehen Sie die Vorlesungen durch, die Ihnen an dieser Stelle möglicherweise nicht klar sind.
Und aufgrund von Herausforderungen und Übungen biete ich Ihnen in diesem Abschnitt an, damit Sie wirklich wissen, worum
es bei diesen Kernkonzepten geht.